# Homework-2
Для работы со скриптами необходитмо получить "Ключ API (v3 auth)" на сайте <https://api.superjob.ru> и вписать его в файл **get_job.py**, в поле **api_key = '???'** вместо вопросов. После этого загрузить модули из **requirements.txt**.
___
## help_function.py
Файл, содержащий общие функции.
## get_job.py
Скрипт, который генерирует файл Data.json - c описанием сотни подходящих вакансий c сайта api.superjob.ru.
## edit_job.py
Скрипт, который загружает данные из **Data.json** и генерирует новый файл **NewData.json** c вакансиями, от которых осталось только название, зарплата и требования к соискателю.
## statistics.py
Скрипт, который принимает на вход файл **NewData.json**  и выводит статистику по разным языкам программирования в консоль.
Спиок языков, по которым идет статистика, содержится в файле **Languages.json**. (Необходим для работы скрипта).
Для каждого языка программирования выводится количество вакансий и средняя предлагаемую зарплата.
    
    Пример работы:

    Язык: Паскаль    Cредняя заработная плата: 85000   Количество вакансий: 1
    Язык: C++        Cредняя заработная плата: 40000   Количество вакансий: 1
    Язык: Delphi     Cредняя заработная плата: 95000   Количество вакансий: 1
    Язык: Java       Cредняя заработная плата: 77000   Количество вакансий: 5
    Язык: JavaScript Cредняя заработная плата: 30357   Количество вакансий: 7
    Язык: PHP        Cредняя заработная плата: 16846   Количество вакансий: 13
    Язык: C#         Cредняя заработная плата: 0       Количество вакансий: 1
    Язык: Python     Cредняя заработная плата: 45833   Количество вакансий: 3
    Язык: SQL        Cредняя заработная плата: 17386   Количество вакансий: 22
    Язык: 1С         Cредняя заработная плата: 38812   Количество вакансий: 32
    Язык: Matlab     Cредняя заработная плата: 0       Количество вакансий: 1

## plot.py
Этот скрипт выводит статистику по языкам в виде простой гистограммы. По оси X находятся языки, а по Y средняя зарплата.
